Estadisticas calculadas
1. Cuantos sectores aparecen en el dataset
2. Listado de todos los sectores
3. Cuantos clientes hay en todo el dataset
4. Cuantos tipos de riesgo hay en el dataset
5. Por cada cliente, cuantas veces aparece cada riesgo
6. Por cada cliente, cual es el riesgo que mas se repite
7. Numero de riesgos en cada sector
8. Riesgos mas frecuentes en cada sector
9. Riesgos que aparecen en una empresa determinada pero no acostumbran a ocurrir
10. Riesgos mas comunes en una empresa determinada
11. Cuantas evaluaciones ha pasado una empresa determinada